Advertise your product or brand here
contact www.OpenSubtitles.org today
රැග්නා !
ඕඩින්
රැග්නා
මෙම උපසිරැස www.baiscopelk.com වෙබ් අඩවියෙන්
නොමිලේ නිකුත්කල උපසිරැස වන අතර පිටපත
ගැන කිසිම වගකීමක් අප දරන්නේ නැත.
පරිවර්තනය හා උපසි‍රැසි ගැන්වීම
- සමීර කරුණාරත්න -
කරුණාකර කතෲ අයිතිය සුරකින්න.
Vikings [Season 01: Episode 01] ගමනක ඇරඹුම...
විකාශය වූ දිනය : 2013 මාර්තු 03
එන්න, ගෙදර යමු.
බලන්න.
මොනවද ඔය දෙන්න කරන්නෙ?
මම බොරෝන්ව හෙට දෙයකට එක්ක යනවා.
තවම එපා. එයාග් වයස මදි.
ඔහුට වයස අවුරුදු 12ක්.
ලබන අවුරුද්දෙ එයාව එක්ක යන්න.
ඊලග අවුරුද්ද ලගයිනේ...
ඔහුට සේද පීත්ත පටියක් ඕනෙ,
ගර්තා.
ඔයා කඩවසම් කොල්ලෙක්.
ඒ වුනත් හාස්‍ය උපදවන කන්...
කැටගාත්වල ගොඩක් ගැහැණු එක්ක නිදාගන්න එපා.
මට පුලුව්න ඒක නොකර
දවස් කිහිපයක් ඉන්න.
ඒක මට් ආදරෙයි කියන්න
වෙන්ත විදිහක් නේද?
හා?
මම හැමවේලාවෙම ඔයා ගැන හීන මැව්ව.
ඊයෙ රෑ,
මම හීනෙන් දැක්ක ඔයා මාව
ලේ පුඩිමකින් පෝෂණය කරනව.
මොකද්ද ඒකෙ තේරුම?
ඒකෙ තේරුම ඔයා මට ඔයාගෙ
හදවත දෙනව කියන එක.
ඔයාගෙ බල්ලා ගන්නවා, කොල්ලෝ.
ෆ්රෝඩී, එන්න, කොල්ලෝ.
මොනව සිද්ධ වේවිද කාරණාවෙදි?
එරල් අපරාධ කිහිපයක් ගැන
ගනුදෙනු කරාවි.
ඊලගට, අපි කතා කරනවා
ගිම්හාන ආක්‍රමණ ගැන.
ඔයා කොහේද යන්නෙ?
එරල් තීරණය කරන්නෙ.
ඔහුටයි නැව් අයිති.
ඔහු අපිව නැහෙනහිරට යවාවි,
හැම තිස්සේම වගේ, බොල්ටික් දේශයට.
නමුත් මට දැනගන්න ඕනෙ
බටහිර ගැන....
මොනවද එහේ තියන නගර හා දෙවිවරු  කියල.
දැක්කද, මම තෘප්තිමත් නැහැ...
මේකත් එක්ක.
ඕඩි අපිට ඔහුගේ ඇස ලබාදුන්නෙ
දැනුම අත්පත් කරගන්න,
නමුත් මම තවත් වැඩියෙන් දෙනවා.
එරල් ඔයාට ඉඩ දේවිද?
හොඳයි.
මෙන්න මේ විදිහට, ලස්සනට
හා තදට....
තුනට ගැන්නහම.
1,2,3.
ඉතා හොඳයි, ගීඩා.
ගීඩා, ඔයාගෙ එළුවනට කන්න දෙන්න.
යන්න !
මොනවද උඹලට ඕනෙ?
අපි දන්නවා උඹ තට්ට තිනීයම කියල.
ඔක්කොම මිනිස්සු ගිහින්.
උඹලට තිබහා නම්,
මම උඹලට බොන්න දෙන්නම්.
උඹලට බඩගිනි නම්,
මම උඹලට කන්න දෙන්නම්.
එහෙම නැත්නම්,
උඹල යන්න ඕනෙ.
අපි කන්නෙ බොන්නෙ අපේ අනෙක්
අවශ්‍යතා තෘප්තිමත් වුනාට පස්සෙ.
මට උඹව මරන්න ඕනෙ නැහැ,
ගෑණියේ.
උඹලට මාව මරන්න බැහැ,
උඹ අවුරුදු සීයයක් උත්සාහ කලත්.
එළියට !
මට ඕනෙ මගේ ආදරය
ඇයට් හෙළි කරන්න.
මගේ මග වැලකුවා වලහෙක්
හා අති විශාල දඩ බල්ලෙක් ඇයගේ
ගෙදර ආරක්ෂා කලා.
මම වලහව් මගේ හෙල්ලෙන් මැරුව
මට පුලුවන වුනා දඩ බල්ලගෙ
හුස්ම හිර කරල මරන්න
මගේ අත් දෙකෙන්...
අන්න එහෙමයි මම ඇගේ අත
පාදාගත්තෙ විවාහ වෙන්න.
ඇය ඔයාට කිව්වෙ එකම කතාව ද?
හරියටම වගේ.
ඔයා ලෑස්තිද ඔයාගෙ වළල්ල ගන්න,
මිනිහෙක් බවට පත් වෙන්න?
ඔව්.
එතකොට මොනවද මිනිහෙක් කරන්නෙ?
ඔහු සටන් කරනවා.
තව....?
ඔහු තමුන්ගේ පවුල රැකබලා ගන්නවා.
අන්න හරි.
ඔයාට පුලුවන්ද් අපේ
පවුල රැකබලා ගන්න?
මොකද්ද ඔයා අදහස් කලේ?
ඔයා අපිව රැකබලා ගන්නවා නේ....
හිතම මම එහෙ නෑ කියල.
මට තීරණයක් තියනව ගන්න.
ඒකෙන් ගොඩක් දේවල් වෙනස් වේවි.
දැන්, යන්න නිදාගන්න.
ඔයාට හෙට ලොකු දවසක් තියනවා.
බොරෝන් !
ඉතින්, මෙන්න ඔයා, සහෝ.
රෝලෝ.
ෆ්රෙයි හා අනෙකුත් ඔක්කොම
දෙවිවරුනේ ඔයා වැඩිල තියන විදිහ.
හෙලෝ, රෝලෝ.
ඔයා මෙහෙ ආවෙ කාරණාවට ද?
ඔයා දන් නියම මිනිහෙක්.
එන්න, බොන්න දෙයක් ගම්ම.
ඔයා සුදුමැලි වෙලා වගේ පෙන්නෙ.
ඇයි ඔයා ගිහින් ටිකක්
ඇලවෙන්නෙ නැත්තෙ?
ඉතින් ඔයා හිතන්නෙ එරල් මේ අවුරුද්දෙ
අපිව කොහේට යවාවි කියල ද?
නැගෙනහිර ඉන්න අවජාතකයොත්
අපි වගේම දුප්පත්.
මම දන්නවා.
ඒකයි අපි බරහිරට යාත්‍රා කරන්න ඕනෙ.
මම් මේ වගේ කතාන්දර අහල තියනවා, රෝලෝ.
විශිෂ්ට නුවරවල්, හා නගර,
නිධානයන්;
රත්‍රන් හා රිදී රංචු,
හා.... හා නව දෙවිවරු. .
මමත් ඔය කතා අහල තියනවා.
නමුත් මොකද්ද ඒකෙ තේරුම?
අපිට විවෘත මුහුද හරහා
යාත්‍රා කරන්න බැහැ.
මම විශ්වාස කරනව ක්‍රමයක් තියනව
බටහිරට යන්න.
මගේ ලග තියනව හැම දෙයක්ම
වෙනස් කරන්න පුලුවන් යමක්.
මොකද්ද?
මොකද්ද ඒ?
දැන් අහන්න.
කාලෙකට් ඉස්සර වෙලා, මට කෙනෙක් මුණ්ගැහුනා,
සංචාරකයෙක්.
ඔහු කිව්වා ඒක කල හැකී කියල
බටහිරය යන එක,
විවෘත මුහුද හරහා.
මේක භාවිතා කරල.
මේ ඉර තැටියක්.
ඒක වතුරෙ පාවෙන්න ඕනෙ.
තවත් සංචාරකයෙක්?
මේ වතාවෙ වෙනස්.
දැන් මට කියන්න, රැග්නා,
මේ ඔයාගෙ සංචාරකයා,
එයා කවදාවත් බටහිරට යාත්‍රා
කරල තියනව ද?
වතුර ටිකක් ගෙන්න.
දැන්, මේ ඉටි පන්දම තමයි ඉර,
හැමදාම...
ක්‍රමයෙන් නැගෙමින් තියන්වා
මධ්‍යහනය වෙනතුරු.
දැක්කද සෙවනැල්ල කුඩා වෙන විදිහ?
මධ්‍යහනයේදී තමයි, කෙටිම හෙවනැල්ල.
ඒකෙන් කියවෙන්නෙ මම කොයිතරම්
දකුණෙ ඉදල ගමන් කරල තියනවද කියල විතරයි.
මම ඔයාට අහගෙන ඉන්න කියල
කිව්වෙ නැද්ද?
යාත්‍රා කරන්න කලින් දවසේ
දර්ශකය වටේ රවුමක් ලකුණු
කරන්න ඕනෙ ඔයා.
සෙවනැල්ල කොටටම තියන මධ්‍යහනයේ.
ඊලග දවසේ මුහුදෙදී,
ඔයා නැවත තැටිය ස්ථානගත
කරනවා වතුරෙ මධ්‍යහනයට පසුව
බලාගන්නවා තමගේ හෙවනෙල්ල.
හෙවනැල්ල රවුම විතර නම ස්පරෂ කරන්නෙ....
ඔයාගෙ දිශාව එහෙමම තියනවා?
ඔව්.
අනික ඒක රවුමෙන් පිට
පැනල ගියොතින්, මේ වගේ...
ඔයාට සිද්ද වෙනවා ගසාගෙන යන්න
ඔයා තව දුරටත් සුක්කානම
දකුණට අල්ලාගෙන සිටිය යුතුයි.
ඔව්.
අතකොට ඒක කවදාවත් රවුම
වෙත ආවෙ නැතිනම් මොකද වෙන්නෙ?
එහෙනම් ඔයා ගොඩක් දකුණෙන් ඉන්නෙ
ඔයාට තවදුරටත් උතුරට
සුක්කානම අල්ලගෙන ඉන්න වෙනවා.
ඒකත තමයි ඒ !
මධ්‍යහන සෙවනැල්ල රවුමට
වැටෙන විදිහට තියාගෙන ගියොතින්
ඔයාගෙ ගමන් මග සත්‍ය වේවි.
බටහිර.
නමුත් ඉර නැත්නම් මොකද ?
එතකොට කොහොමද තැටිය ඔයාට
උදව් කරන්නෙ?
ඔයා කොහොමද මග හොයාගන්නෙ?
මේක භාවිත කරල.
මගේ පස්සෙන් එළියට එන්න.
එයාල ඒකට කියන්නෙ ඉර ගල කියල.
අපොයි ! ඔයා ඒක දැක්කද?
ඒ තමයි ඉර.
දැන් අපි බටහිරට යනවා.
එන්න, එන්න.
නිශ්ශබ්ද වනු !
ඔලෆ් එඩ්වින්ඩ්.
ඔබ වැරදි කරුවෙනවා සොරකම් කිරීම සම්බන්ධයෙන්
හෙට, නුඹ යකඩ අත්වැසුම් ලාගෙන තන
පිටිය හරහ දිව යාවි,
දඩුවම ලෙස.
එහෙනම්, ස්වාමීනි.
ඔබට ස්තුතියි, ස්වාමීනි.
දැනගන්න දඩ ගෙවන්න සිදු වේනි
යමක් දමාගසන්න අසමත් වෙන ඕනෙම කෙනෙක්.
මීලග චූදිතයා ගෙන එන්න.
මෙන්න ඌ ! මිනීමරුවා !
එරික් ත්‍රීග්‍රසං,
නුඹට චෝදන එල්ල වී තිබෙනවා
ස්‍රිග්විල් ස්රුත්ගෙ මිනී මැරුමට
මේ ජනවාරියේදී.
කොහොමද ඔබ වග උත්තර බදින්නේ?
ඒක මිනී මැරුමක් නෙමෙයි, ස්වාමීනි.
මම ඔහුව මැරුවෙ ආත්ම ආරක්ෂාවට.
බොරුකාරයා !
එය මිනී මැරුමක් නෙමෙයි නම්,
ඇයි නුඹ අපරාධය ඒ වෙලාවෙ කියා
නොසිටියේ
ඉන පසු ඔබට මුණ ගැහුන් ප්‍රතම මිනිසාට,
නීතියේ දක්වා තිබෙන ආකාරයට?
අනික, නුඹ නිවාස කිහිපයක්
පසුකර තිබෙනවා
නුඹ එය රපෝර්තු කිරීමට ප්‍රතම.
මම හිතුවා මැරුන මිනිසාගේ නෑයන්
සමහර විට ඒවයේ ජීවත් වෙනවා ඇති කියල.
නීතියෙන් ඉඩලබාදී
තිබෙන්නෙ ඔබට නිවාස දෙක්ක පසු කරන්න
එවැනි අවස්ථාවකදි,
නමුත් කවදාවත් තුන්වැන්නෙ නෙමෙයි.
ඔඹ මගේ සහෝදරයව අමු අමුවෙ
මරල දෙම්ම.
ඒක ඇත්ත නෙමෙයි.
අපි විවාද කලා යම්කිසි ඉඩමක් සම්බන්දව
ඔනු පිහියක් එළියට ඇදල ගත්ත.
උඹට ඒ ඉඩම් ඕනෙ උනේ උඹ වෙනුවෙන.
උඹ බොරු කාරයෙක් වගේම, බය ගුල්ලෙක්.
කවුද කියන්නෙ මම බය ගුල්ලෙක් කියල?
මම බය ගුල්ලෙක් නෙමෙයි.
නිශ්ශබ්ද වනු !
සාමාන්‍ය ක්‍රියා පටිපාටිය
අනුගමනය කෙරෙන්නෙ නැහැ,
මේ මරණයට සමාව ගන්න බැහැ
මියගිය පුද්ගලයාගේ පවුලට
හානි පූරණය ලබාදීමෙන්.
මිනී මරීම අපගේ මිනිසුන් අතර
අපකීර්තිමත් ක්‍රියාවක්.
එය රහස්ක් ලෙස තබාගෙන යාම,
පිළිනොගැනීම,
හරියට උපද්දනවා වගේ
පළිගැනීමේ මිනී මැරුම් මාලාවක්
ඒකට නුඹගේ පවුලත්
ඈදෙන්න පුලුවන්.
ස්වාමීනී, ඔබ දැනගෙන හිටිය ඒ ඉඩම පිළිබදව.
ඔබ දනගෙන හිටිය මට ඒයට අයිතියක් තියන බව....
අති !
මම නුබට කියා සිරිනවා
බල්ල චූදිතයා දෙස .
නුඹ හිතනව නම් ඔහු
වැරදිකරු කියල,
ඔබගේ ඇත ඔසවන්න.
තීරණය ඒක මතික විය යුතුයි.
එරික් ත්‍රිග්‍රසා,
ඔබව මිනී මැරුමකට වරදකරු කරනවා.
ඔව් ! යුක්තිය !
කොහොමද නුඹ මැරෙන්න කැමති?
හිසගසා දැමීමෙන්, ස්වාමීනි.
ඔබගේ කැමැත්තට ඉඩ ලැබෙනවා.
නුබව හෙට මරා දමාවි
අපගේ සංග්‍රහයෙන් පසු කත කරමු
ගිම්හානයේ අක්‍රමණය ගැන.
ඔයාට් එහෙම කරන්න වෙනවා.
ඔව් ! ඔව් 1
ඇයි ඔහු හිනාවෙන්න, තාත්තේ?
ඔහුට හොඳින් මැරෙන්න ඕනෙ.
බයක් නැතුව.,
ඔහුගේ පව් සමාකරගන්න.
ඔයා ඒක බලන්න ඕනෙ,
ඔහු වෙනුවෙන්.
ඒක තමයි ඔහුගේ අවසාන
බලාපොරොත්තුව වල්හලා වලට යාම.
ඔබලාගෙ ඌරනට කන්න දෙන්න ඔහුව !
ඒ වගේම මම ඔහුට ශාප කරනවා.
ඔහු කිසිදිනක වල්හලා වට නොයාවි.
ඔහු කිසිදිනක දෙවියන්
සමග භෝජනයේ නොයෙදේවි.
ඇයි ඔහු එහෙම කලේ?
ඔහු එහෙම නොකරන්නයි තිබුනෙ.
කෙනෙක් මට කිව්ව අර ඉඩම
ඔහුට ඕනෙ වෙලා තිබුkන ඉයල
අනික ඔහු දැනගෙන හිටිය ත්‍රිග්‍රසාට
ඒකෙ හොඳම අයිතිය තියෙන බව,
නමුත් ඒක විකුණන්න ප්‍රතික්ෂේප කලා.
ඒක ඇහුනද කොල්ලේ?
අන්න එහෙමයි මෙහෙ
දේවල් සිද්ධ වෙන්න.
ඔලාෆ්, ඊගෝස්ගේ පුත්‍රයා,
බොරෝන්, රැග්නාගේ පුත්‍රයා.
නුඹ පිළිගත යුතුයි මෙම ත්‍යාග
ලුණු හා පොළොව
එය නුඹට මතක් කරාවි
නුඹ භූමියට වගේම සාගරයටත්
හිමි බව.
මෙම වළලු නුඹලාව මා හට
පක්ෂපාතීත්වයෙන් බැද තබනවා,
ඔබලාගේ ස්වාමියා, ඔබලාගේ නායකයා.
ඕනෑම දිවුරුමක් ඔබ විසින් ලබාදෙන මේ
වළලු වල් නාමයෙන්
ගෞරවයෙන් ආරක්ෂා කල යුතුයි.
නුඹලාට තේරුණා ද,
මේක මත දිවුරනdවා හ?
එහෙමය, ස්වාමීනි.
ඒ වාගේම්න නුඹ නිදහසේ
නුඹගේ භක්තිය මට ලබාදෙනවාද,
නුඹගේ ස්වාමියා, නුඹගේ නායකයා ලෙස?
එහෙමය, ස්වාමීනි.
හොඳයි.
නුඹලා මේ වළලු පැලදගන්න.
මෙහෙ එන්න.
අපිව පෝෂණය කරන්න.
මගේ ස්වාමීනි,
අපි ඔක්කොටම ආහාර ගන්න ඕනෙ,
නමුත් ඒ වගේම අපිට ඕනෙ දැනගන්න
කොහෙද මේ ගිම්හානයේදි අපි
ආක්‍රමණය කරන්නෙ කියල.
ඒකට බලා ඉන්න බැරිද, රැග්නා?
බෑ, අපිට කියන්න.
අපිට දැනගන්න ඕනෙ.
අපිට දැබ ගන්න අයිතියක් තියනවා.
ඉතා හොඳයි.
අපි නැවතත් නැගෙනහිට ආක්‍රමණය කරනවා,
නැගෙනහිර දේශය,
හා රුසියාව තුලට.
හැම වසරකම
අපි එකම තැනකට යනව !
නමුත් විකල්පයක් තියනව...
ඔබ තෝරාගන්නවා නම්.
අපොයි, ඔව්. තෝරාගැනීම, ඔව්.
මට අහන්න ලැබුන මේ ඕපදූප,
මේ කථා;
අපි බරහිරට ගියොතින්,
අපිට කnොහොම අමුත් සේන්දු වෙන්න
පුලුවන් වේවි කියල මේ දේශයට
පොහොසත් හා විපුල...
නමුත් මම මේක කියනව නුඹට
මම මගේ නැව් වැත්,
මගේ කීර්තියවත් අනතුරේ දමන්නේ නැහැ.
ඒ වගේ මනක්කල්පිතයක් මත ඉදගෙන.
ඒව මගෙ නැව
මම ඒවට ගෙනවනා....
අනික ඒව යන්නෙ මම කියන් තැනකට.
දැන් ඒක තමයි මේ
ප්‍රශ්නයේ අවසානය.
එහෙනම් ආහාර ගම්මු !
මට බලන්න දෙන්න
ඒක හොඳ වළල්ලක්.
රැග්නා ලෝඩ්බ්‍රොක්.
එරල් හාර්ඩ්සංට නුඹත් එක්ක
කතා කරන්න අශ්‍යයි....
පෞද්ගලිකව.
ඔයාගෙ මාමත් එක්ක ඉන්න.
රැග්නා ලෝඩ්බ්‍රෝක්....
වාඩි වෙන්න.
නුඹට බටගිනි ද?
එහෙමයි, ස්වාමීනි.
නුඹට මාගෙ ශාලාවේ ආහාර ගන්න ඕනැද?
නුඹට මගේ යාත්‍රා වල යාත්‍රා කරන්න ඕනෙ ද?
වෙන මොනවත් නුඹට මගෙන් කෙරෙන්න ඕනෙ ද?
ස්වාමීනි...
නුඹ දිගටම බටහිර ගැන කතා කරනවා....
නුඹ මොනවද ඒ ගැන දන්නෙ?
ඇයි නුඹට ඔයතරම විශ්වාස
එහේ ඉතාම ධනවත් දේශයක් තියන බවට?
මට විශ්වාසයෙන්ම කියන්න බැගැ
නමුත් මම ඒක විශ්වාස කරනවා...
මම නුඹෙ විශ්වාස තකන්නේ නැහැ.
නුඹ එළියෙදි මට අපහාස කලා,
ඒ වාගේම පළමුවෙනි වතාවට නෙමෙයි,
නමුත්, මාව විශ්වාස් කරන්න,
ඒක අවසාන අවස්ථාව වේවි.
කවුද නුඹට යන්න කිව්වෙ?
නුඹ ගොවියෙක්.
නුඹ තෘප්තිමත් වෙන්න
ඕනෙ නුඹේ කොටසින්.
ගොවි බිම් ටික තියෙන්නෙ
ඒ වාගේම ලොකු ඉල්ලුමක් තියනවා,
ඒ වගේම මෙහේ ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්නව
තමුන්ගේ ගොවි බිම් භුක්ති විදින්න කැමති.
නුඹට තේරෙනවද මම කියන දේ?
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් ආයෙත් මගේ වැඩ වලට
තමුන්ගේ හොම්බ නොදා ඉන්නවා.
මට ම්නිහව විශ්වාස නැහැ,
ඇහැ ගහග්න ඉන්න.
කොහෙද එයාල?
කොහේද මගේ පුතාල?
නුඹ කිව්ව නුඹ එයාලව
හොයා ගත්ත කියල.
දැන් අපි කොහෙද් යන්නෙ?
මට හරිම මහන්සී.
දෙවියනට කතා කරන්න.
ඒක තමයි අපි කරන්නෙ.
අයි නුඹ ඇතුලට නොඑන්නේ?
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඉදගන්න.
මොනවද නුඹට ඕනෙ?
මට දැනගන්න ඕනෙ මොනවද
දෙවියන් විසින් ගබඩා කරගෙන ඉන්නෙ කියල.
නුඹ වෙනුවෙන් ද.....
නැත්නම් කොල්ලා වෙනුවෙන් ද?
මම ගොඩක්ම උනන්දු මගේ ගැන.
දෙවියනගේ කැමැත්ත නුඹට
හොඳ අනාගතයක්.
මට ඒක පේනවා.
නමුත් ඔවුනට පූවන් ඔවුන්ගේ
වෙනස් කරගන්න
ඕනෙම වේලාවක.
මේ හොඳ අනාගතය වෙනුවෙන්,
මම නීතියට අභියෝග කරන්න ඕනෙ ද?
නුඹ දෙවියනට ඒත්තු ගනවන්න
ඕනෙ දෙවියනට වෙනස් කරගන්න නීතීන්
ඒව ඔබගේ මනාපයට වැඩ කරන ආකාරයට.
නමුත් මිනිසුන්ගේ නීති
දෙවියන්ගේ ක්‍රිය කාරකම් හා
හැඩ ගැස්වීම් වලට ගොඩක් පහළින් තියෙන්නෙ.
එනිසා මම මිනිසුන්ගේ නීති
මගේ අතට ගන්න ඕනෙ ද?
මට උත්තර දෙන්න.
දැනටමත් නුඹට නුබේ උත්තරය ලැබුනා.
naee, නෑ,මට් ලැබුනේ නැහැ.
හොඳයි, එහෙනම් නුඹම ගිහින්
දෙවියනගෙන් අහන්න.
නුඹ මොකටද බය?
එළියෙන් ඉන්න.
හරි.
ඔයා මට කොහොමවත් උදව් වුනේ
නැහැ ආදිතමයෝ.
බාගවේලාවට නුඹ අහන්න ඇත්තෙ
වැරදි ප්‍රශ්නය.
අපිට තියනව විශේෂ කෙනෙක් මුණ ගැහෙන්න යන්න.
ඔහුගේ නම "ෆ්ලෝකි".
ෆ්ලෝකි.
හරියට ලෝකී දෙවියන් වගේ ද?
ඔව්, එකම වෙනසයි.
කොහොමද එයා වෙනස් වෙන්නෙ?
ඔහු දෙවියෙක් නෙමෙයි.
ඇයි ඔහු කාරණාවට ආවෙ නැත්තෙ?
මොකද....
මොකද ම්හො ලැජ්ජාශිලී.
ෆ්ලෝකී.
මේ මගේ පුතා, බිරෝන්.
හෙලෝ...
කොහොමද් ඔයාට?
හොඳයි, ස්තුතියි සර්.
මට් බලන්න දෙන්න.
නුබට තියෙන්නෙ පියාගෙ ඇස්.....
අවාසනාවන්ත ලෙස.
ඇයි අවාසනාවන්ත ලෙස?
ඒකෙ තේරුම ඔහුත් නුඹ වගේ වේවි.,
අනික ඒ නිසා ඔහුට නුඹට වඩා
හොඳන් කරන්න ඕනෙ වේවි.
නුඹ ඒකට ඔහුට වෛර කරාවි.  and you will hate him for it.
නුඹ කොහොමද එහෙම කියන්නෙ
නිකම්ම මගේ මුහුණ බල්ල?
අපොයි ගස් වලදි වගේමයි...
මට කියන්න පුලුවන් මොන ගසද
හොඳම ලෑලි හදන්නෙ කියල
ඒව දිහා නිකන් බලලා.
මට ගස ඇතුලතින් දකින්න පුලුවන්.
ෆ්ලෝකී කියන්නෙ ගෝට්ටු හදන කෙනෙක්...
අනික් දේවල් ඇතරින්.
හ්ම්ම්...
මේක තමයි
මේ ගස ඇතුලෙති තියනවා
සම්පූර්ණයෙනම හොඳ ලෑලි දෙකක්.
ඒව යටත කරගෙන, ඊලගට නමනවා...
හරියට කාන්තාවකගේ ශරීරය
පිටිපස්සෙන් කලව් තියනවා වගේ.
මම මේ ගස පැලුවහම
මම ඒව හොයා ගන්නවා.
ඔයාට ඒක පේනවාද?
ඔයා හිතන්නෙ මම විහිළු කරනව කියල ද?  Do you think I'm joking?
මම ගොඩක් දේවල් ගැන විහිළු කරනවා,
රැස්නාගේ පුතා,
නමුත් කවදාවත් නැව් හැදීම ගැන නැහැ.
ඔයා හිතාගෙන ඉන්නෙ නැව් කියන්නෙ
නිකන් මැරුණ දේවල් කියල ද?
ඉතින්.... අපේ බෝට්ටුව ගැන මොකද?
ඒක බත්තල වේවි අනික
ලොකු රුවලක් ගෙනියන්න පුලුවන්.
නිර්මානය වෙනස්.
මෙය නිරමානයෙ වෙන්නෙ
ශක්තිමත් මධ්‍ය ස්ථානයක් එක්ක.
මේ යටින් තියන දෙණ පහලින් තියෙන්නෙ
හා ඒව ඇණ ගහල සම්බන්ධ කරල තියෙන්නෙ
කෙළින්ම රාමුවට.
නමුත් පහළින් තියන එක බලන්න....
ඒව පතුරු හා රාමුවට තදින්
බැදල තියෙන්නෙ,
ඇන ගහල නෙමෙයි.
ඉතින් ඒවට් සම්බන්ධතාවකින්
චvලනය එන්න පුලුවන්.
ඒකෙ තේරුම එළුවෙක වගේ
රැල්ලා බෝට්ටුව උපහාසයට ලක් වෙන්නෙ නැහැ,
නමුත් ඒව උඩින් යනව
හරියට කුඩා දිය රැලි උඩින් යනව වගේ.
නැව් කද ගැබුරුයි. මගේ මිනිස්සු
කොහොමද එයාලගෙ හබලෙන් පදවන්නෙ?
මම ඔවුනට දෙණෙන් කපල දෙන්නම් ඉඩක්,
අනික කවුළු ගොඩක් ලංවේවි
බෝට්ටුව මුහුදට් දම්මහම.
අනික් ඔයා හිතනව ඒක දිග
මුහුදු ගමනකට ඔරොත්තු දේවි කියල?
ඒකයි මම මේක හදන්නේ.
නමුත් ඒක ශක්තිමත් ඇති වේවි ද?
අපිට ඒක දැනගන්න ලැබෙන්නෙ
නැහැ උත්සාහ කරනකම්.
නැංගුරම සඳහා.
මෙච්චරයි මගෙ ලග තියෙන්නෙ
පහුගිය ගිම්හානෙ ආක්‍රමණ වලින්.
බය වෙන්න එපා.
ලගදිම අපි ඩ්වෝස් වගේ පොහොසත් වේවි.
මට ඔයා නැතුව පාළුව දැනුනා.
මම නැති අතරේ මොනව හරි වුනා ද?
නැහැ.
ඔයාට මම නැති පාළුව
දැනුන ද?
මගේ ආදරය ගොඩක් වේදනාවෙන් උන්නේ.
මගේ බොක්ක සිනහවෙන් හිස් වෙලා තිබුනෙ.
ඒක නේද ඔයාට ඕනෙ?
ඔයාට ඕනෙ මම ඔයාව
හිනස්සන් එක ද?
මට දැන් හිනා වෙන්න ඕනෙ නැහැ.
මය ඕනෙ නුඹව පදින්න,
වෘෂබයෙක් වගේ.
හරියට වනචාරී වෘෂභ යෙක් වගේ.
හෙලෝ, තරුන බොයෝන්.
හෙලෝ, රෝලෝ.
කොහෙද ඔයාගෙ දෙමව්පියො?
එයාල ලිංගිකව් එකතු වෙනවා.
හොඳයි, උහ්....
මම හිතන්නෙ, අපිට බලාගෙන ඉන්න වේවි.
ඉතින්, ගීඩා,
ඔයාගෙ අම්ම ඔයාට උගන්වනව ද
පළිහ පාවිච්චි කරන් ආකාරය?
ඔව්, මම දන්නවා කොහොමද
පළිහ භාවිතා කරන්නෙ කියල.
ඔයාගෙ අම්ම ප්‍රසිද්ධ පලිහ
වැඩ කාරියක් ඉස්සර.
ඉස්සර...
තවමත් ප්‍රසිද්ධ පලිහ වැඩ කාරියක්.
එන්න, දරුවනේ, ඇදට.
මමත් එන්න ඕනෙ ද?
මිනිහව තියල යන්න.
නමුත් මම මිනිහෙක්.
මගේ ලග වලල්ලක් තියනවා.
එයාට ටිකක් වෙල ඉන්න් දෙන්න.
ඇදට !
සුභ රාත්‍රියක් කියන්න.
සුභ රාත්‍රියක් මගේ දරුවනේ.
සුභ රාත්‍රියක්
හේයි !
මට ඔයාගෙ ආරංචිය කියන්න.
බෝට්ටුව ගැන මොකද?
ඉක්මනට සූදානම් වේවි.
මම ඔයාගෙ අණ යටතේ ගමන් කරන්නේ නැහැ.
අපි සමාන නම් මිසක් මම
යන්නේ නැහැ.
අපි සහෝදරයෝ.
අනික ඇපි හැමවේලාවෙම සමානයි.
එහෙනම් අපි කණ්ඩායමක් හොයාගම්මු.
ගොඩක් මිනිස්සු හාර්ඩ්සංට විරුද්ධව යන්නෙ නැහැ.
ගොඩක් අය බය වේවි,
සමහරු ඔවු වෙත ගිහින්
අපිට පිටු පාන්නත් පුලුවන්.
මම මුත්‍රා කරන්න ඕනෙ.
ඊයෙ මම හිටියෙ, නගරයේ කෙල්ලෙක් එක්ක.
ස්තුතියි.
ලස්සන කෙල්ලෙක්.
නමුත් ඇය සතුටින් කෑ
ගහනකොට,
මම දැක්කෙ නැහැ,
මම දැක්කෙ නුබව.
ලෙගතා...
මට ඒ විදිහට කතා කරන්න එපා.
ඇයි එපා?
මම හැම වේලාවෙම ඔයා
ගැන හිතනවා.
ඒක හුගක් නරකයි.
මට අපහාස කරන්න එපා,
පළිහ කාරියේ.
නෑ.
මම කවදාවත් නුඹට අපහාස කරන්නෙ නැහැ.
නුඹත් ශ්‍රේෂ්ට සටන කරුවෙක්...
නමුත් බාග වේලාවට ඒ තරම්ම
හොඳ මිනිසෙක් නෙමෙයි.
මම යමක් දැක්ක.
මොකද්ද ඔයා දැක්කෙ?
සලකුණක්...
ඒකෙන් සනාත වුනා අපි
කරන්නෙ හරි දේ කියල.
සුභ රාත්‍රියක්, සහෝදරයා.
රුවල හදන්න.
ෆ්ලෝකී ! රුවල් හදන්නෙ !
ඇය ගිලේවි.
නෑ ඇයට් එහෙම් වෙන්නෙ නැහැ.
මම බොරුවට ඇගෙව්වේ මට
ලොකු බෝට්ටුවක් හදන්න පුලුවන් බව.
ඒක් මගේ නියම
හැකියාවට එහා ගිය එක්ක.
මම රුවල හදන්නම්.
මට සමාවෙන්න, රැග්නා !
මම ඔයාගෙ සල්ලි ඔක්කොම නාස්ති කලා.
ඒ ඔක්කොම විහිළුවක්.
කට වහගන්නවා, මිනිහෝ !
හා !
දැන් ඒක නියම නැව් තලය මතින් ගමන් කරනවා.
අපොයි, ඒක ලස්සනයි.
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස කලෙ නැත්තේ?
මම කිව්ව නුඹට මට ඒක
කරන්න පුලුවන් බව.
ආහ්?
දැන් ඒ ඔක්කොම ඔයාට බාරයි,
රැග්නා ලෝඩ්බ්‍රොක්.
පරිවර්තනය හා උපසි‍රැසි ගැන්වීම
- සමීර කරුණාරත්න -
කරුණාකර කතෲ අයිතිය සුරකින්න.
මෙම උපසිරැස www.baiscopelk.com වෙබ් අඩවියෙන්
නොමිලේ නිකුත්කල උපසිරැස වන අතර පිටපත
ගැන කිසිම වගකීමක් අප දරන්නේ නැත.
จัดการไฟล์หนังหรือเพลงของคุณ และดาวน์โหลดซับไตเติ้ล
ตั้งแต่ตอนนี้ที่ www.filebot.net